Bonjour Masterchief Cortana au rapport.
Vous venez de vous écraser sur la planète Mars suite à votre affrontement avec des aliens.
Je peux néanmoins capter la présence de renforts proches de votre position.
Venez à bout des aliens qui vous font face et explorer la planète afin de trouver l'Harbinger et de le vaincre.
Une fois votre mission accomplit subtilisée son vaisseau et revenez à la base afin de faire votre rapport.

Je capte également trois transmissions sur la planète, une vient d'une personne se prénommant le mathématicien,
il vous demande de vaincre l'Harbinger car il l'empêche de faire ses recherches.
Une autre personne se prénommant la tartine vous demande de retrouver ses bébés tartines qui se sont perdus sur la planète et de les lui ramener.
La dernière transmission nous vient d'une personne se nommant le segfaulter, il vous demande d'accepter sa quête mais ne m'en a pas dit plus.

Bonne chance Masterchief.

